親愛的用戶，
 
誠邀您參加第四屆年度 Julia 用戶和開發人員調查。這項調查的結果將在今年夏天的 JuliaCon 2022 上公佈，
也將在網上公開發布。該調查由 Julia Computing 根據 Julia 社區的意見設計、管理和分析。我們非常感謝
您的時間和參與。該調查由 40 個問題組成，預計完成時間不超過 10-15 分鐘。

在調查最後，您將有機會贏取免費的 Julia T-卹！請點擊調查末尾的鏈接參與贏取。

本次調查是完全基於自願和匿名的，我們不會收集任何個人信息。

歡迎您將此調查問卷轉發給您使用Julia語言的同事和朋友。

謝謝您的參與！

Jeff Bezanson, Stefan Karpinski, Viral Shah and Alan Edelman
Julia語言創始人


---


1. 您在過去一年中日常或者經常使用以下哪種語言？或者接下來的一年中，
您計劃使用哪種語言？請勾選以下【所有】您在過去一年或者未來日常或經常使用的語言。
對於在過去一年中沒有日常使用或者經常使用的語言，請您將其留空。

|                         | 在過去一年中經常或經常使用 | 計劃在明年定期或頻繁使用 |
| ----------------------- | -------------------------- | ------------------------ |
| Julia                   |                            |                          |
| Bash, Shell, PowerShell |                            |                          |
| C                       |                            |                          |
| C++                     |                            |                          |
| C#                      |                            |                          |
| Clojure                 |                            |                          |
| Crystal                 |                            |                          |
| Elixir                  |                            |                          |
| Fortran                 |                            |                          |
| F#                      |                            |                          |
| Go                      |                            |                          |
| Haskell                 |                            |                          |
| Java                    |                            |                          |
| JavaScript              |                            |                          |
| Kotlin                  |                            |                          |
| Lisp                    |                            |                          |
| Lua                     |                            |                          |
| Maple                   |                            |                          |
| Mathematica             |                            |                          |
| MATLAB                  |                            |                          |
| Nim                     |                            |                          |
| Octave                  |                            |                          |
| Perl                    |                            |                          |
| PHP                     |                            |                          |
| Python                  |                            |                          |
| R                       |                            |                          |
| Ruby                    |                            |                          |
| Rust                    |                            |                          |
| SAS                     |                            |                          |
| Scala                   |                            |                          |
| Scheme                  |                            |                          |
| Smalltalk               |                            |                          |
| SQL                     |                            |                          |
| Stata                   |                            |                          |
| Swift                   |                            |                          |
| Typescript              |                            |                          |
| Visual Basic, VBA       |                            |                          |
| Zig                     |                            |                          |


2. 您對以下每種語言的喜愛程度如何？
如果您不知道或沒有使用過某種語言，請將其留空。

|                         | 我最喜歡的語言之一 | 喜歡 | 中性的 | 不喜歡 |
| ----------------------- | ------------------ | ---- | ------ | ------ |
| Julia                   |                    |      |        |        |
| Bash, Shell, PowerShell |                    |      |        |        |
| C                       |                    |      |        |        |
| C++                     |                    |      |        |        |
| C#                      |                    |      |        |        |
| Clojure                 |                    |      |        |        |
| Crystal                 |                    |      |        |        |
| Elixir                  |                    |      |        |        |
| Fortran                 |                    |      |        |        |
| F#                      |                    |      |        |        |
| Go                      |                    |      |        |        |
| Haskell                 |                    |      |        |        |
| Java                    |                    |      |        |        |
| JavaScript              |                    |      |        |        |
| Kotlin                  |                    |      |        |        |
| Lisp                    |                    |      |        |        |
| Lua                     |                    |      |        |        |
| Maple                   |                    |      |        |        |
| Mathematica             |                    |      |        |        |
| MATLAB                  |                    |      |        |        |
| Nim                     |                    |      |        |        |
| Octave                  |                    |      |        |        |
| Perl                    |                    |      |        |        |
| PHP                     |                    |      |        |        |
| Python                  |                    |      |        |        |
| R                       |                    |      |        |        |
| Ruby                    |                    |      |        |        |
| Rust                    |                    |      |        |        |
| SAS                     |                    |      |        |        |
| Scala                   |                    |      |        |        |
| Scheme                  |                    |      |        |        |
| Smalltalk               |                    |      |        |        |
| SQL                     |                    |      |        |        |
| Stata                   |                    |      |        |        |
| Swift                   |                    |      |        |        |
| Typescript              |                    |      |        |        |
| Visual Basic, VBA       |                    |      |        |        |
| Zig                     |                    |      |        |        |


3. 只考慮 Julia 的技術方面的話，
以下哪些是您最喜歡Julia的原因？請選擇所有適用的選項。
- [ ] 速度、性能
- [ ] 使用方便
- [ ] 開源 - 代碼可用並且可以修改
- [ ] 可組合的
- [ ] 易於安裝
- [ ] 包管理器
- [ ] 解決了兩種語言問題
- [ ] 多重派發
- [ ] 分佈式/GPU計算
- [ ] 類型系統
- [ ] 特定的包（package）
- [ ] 與其他語言很好地集成
- [ ] 編輯器和 IDE 支持（Emacs、Vi、Juno、VS Code）
- [ ] 基於一的數組索引
- [ ] 元編程
- [ ] 沒有我喜歡Julia的技術原因
- [ ] 不知道


4. 只考慮 Julia 的非技術方面的原因，以下哪些是您的喜歡Julia的原因？請選擇所有適用的選項。
- [ ] 免費 – 無需付費即可使用 Julia
- [ ] Julia 開發者社區才華橫溢且活躍
- [ ] MIT許可證
- [ ] 創建包很容易
- [ ] Julia 開發者社區很熱情
- [ ] 輕鬆獲得在線幫助和信息
- [ ] 易於為語言做出貢獻
- [ ] 在線提供大量出色的教學資源
- [ ] 很棒的文檔
- [ ] 沒有喜歡Julia的非技術原因
- [ ] 不知道


5. 只考慮技術方面的話，以下哪些方面是您最不喜歡Julia的?請選擇所有適用的選項。
- [ ] 生成第一個圖需要太長時間
- [ ] 編譯時間慢
- [ ] 軟件包不像我需要的那樣成熟或維護得很好
- [ ] 無法生成獨立的二進製文件或庫，例如 .exe、.dll、.so 等。
- [ ] 不成熟，尚未準備好在生產中使用
- [ ] 糟糕的編輯器和 IDE 支持
- [ ] 與靜態類型語言相比，靜態檢查或linter差，語法檢查差
- [ ] 沒有我需要的所有包
- [ ] 我需要的包或庫只有其他語言裡有
- [ ] 調試器太慢，和/或功能不全
- [ ] 不夠穩定
- [ ] 包管理器令人困惑、困難或不符合我的預期
- [ ] 編寫高性能代碼很困難，需要專業知識
- [ ] 漏洞（bugs）
- [ ] 基於一的數組索引
- [ ] 對可變、固定大小的數組沒有語義上的或內置的支持
- [ ] 不能很好地與其他語言集成
- [ ] 我覺得 Julia 不太適合某些任務
- [ ] 沒有我不喜歡的技術方面的原因
- [ ] 不知道
-[ ] 其他/SPECIFY


6. 只考慮 Julia 的非技術方面的原因，以下哪些是您不喜歡 Julia 的原因？請選擇所有適用的選項。
- [ ] 我的同事、公司或合作者使用其他語言
- [ ] 我的領域或行業中沒有足夠的 Julia 用戶
- [ ] 過時的在線教程和文檔
- [ ] 整體上 Julia 用戶太少了
- [ ] 我的公司、大學、客戶或與我合作的其他組織不允許使用或不支持 Julia
- [ ] 文檔不夠好
- [ ] 網上沒有足夠的教學資源
- [ ] 有太多東西不知道怎麼在 Julia 裡實現
- [ ] 我更習慣用另一種語言
- [ ] Julia 社區不夠活躍
- [ ] Julia 社區太封閉，不夠熱情
- [ ] Julia 社區不夠多樣化
- [ ] 不喜歡學習一門新語言
- [ ] 我覺得 Julia 開發團隊沒有足夠清楚地傳達其計劃或意圖
- [ ] Julia 社區太保守，太不願意對語言做出有用的改變
- [ ] Julia 社區在沒有適當考慮的情況下輕易改變語言
- [ ] 我對與社區分享我的意見感到不舒服
- [ ] 沒有不喜歡Julia的非技術原因
- [ ] 不知道
-[ ] 其他/SPECIFY


7. 對於您目前使用Julia的任務來說，如果不使用Julia的話，那麼您有可能在使用其它哪些語言呢？請選擇所有適用的選項。
- [ ] Bash, Shell, PowerShell
- [ ] C
- [ ] C++
- [ ] C#
- [ ] Clojure
- [ ] Crystal
- [ ] Elixir
- [ ] Fortran
- [ ] F#
- [ ] Go
- [ ] Haskell
- [ ] Java
- [ ] JavaScript
- [ ] Kotlin
- [ ] Lisp
- [ ] Lua
- [ ] Maple
- [ ] Mathematica
- [ ] MATLAB
- [ ] Nim
- [ ] Octave
- [ ] Perl
- [ ] PHP
- [ ] Python
- [ ] R
- [ ] Ruby
- [ ] Rust
- [ ] SAS
- [ ] Scala
- [ ] Scheme
- [ ] SQL
- [ ] Stata
- [ ] Swift
- [ ] Typescript
- [ ] Visual Basic, VBA
- [ ] Zig
- [ ] 不知道
-[ ] 以上都不是。


8. 您為什麼開始使用 Julia？請選擇所有適用的選項。
- [ ] 我看好Julia的未來
- [ ] Julia解決了兩語言問題
- [ ] Julia在我的工作裡運行得更快
- [ ] 我喜歡學習新語言
- [ ] 我更喜歡Julia的語法
- [ ] 我從朋友或同事那裡聽說了Julia
- [ ] Julia中有更好的包
- [ ] 我需要Julia中的某個特定功能
- [ ] 因為我的同事用 Julia ，我想與他們合作
- [ ] 因為我的講師或者我喜歡的一門課要用 Julia
- [ ] Julia寫起來很優雅
- [ ] 以上都不是
- [ ] 不知道


9. 你通過以下哪些方式和Julia社區交流？請選擇所有適用的選項。
- [ ] GitHub
- [ ] Discourse (discourse.julialang.org)
- [ ] Slack
- [ ] Zulip
- [ ] Gitter
- [ ] Discord
- [ ] Stack Overflow
- [ ] Reddit
- [ ] Twitter
- [ ] LinkedIn
- [ ] Facebook
- [ ] QQ
- [ ] JuliaCN
- [ ] Don't know
-[ ] 以上都不是。


10. 以下哪一項準確描述了您使用Julia的場景?請選擇所有適用的選項。
- [ ] 我在研究中使用Julia
- [ ] 我獨自在工作中使用Julia
- [ ] 我使用Julia教學
- [ ] 我在團隊的開發中使用Julia
- [ ] 我在生產環境中的某些核心任務裡使用Julia
- [ ] 我用Julia是因為學校的課程要求的
- [ ] 我因為興趣業餘使用 Julia 進行編程
- [ ] 不知道
-[ ] 以上都不是。


11. 您創建過以下哪種類型的 Julia 包？請選擇所有適用的選項。
- [ ] 開源並在 Julia 通用註冊表中註冊
- [ ] 開源且未在 Julia 通用註冊表中註冊
- [ ] 私有且未在 Julia 通用註冊表中註冊
- [ ] 以上都不是
- [ ] 不知道


12. 您為以下哪種類型的 Julia 軟件包做出過貢獻（非創建）？包括修改文檔或提交issue。請選擇所有適用的選項。
- [ ] 開源並在 Julia 通用註冊表中註冊
- [ ] 開源且未在 Julia 通用註冊表中註冊
- [ ] 私有且未在 Julia 通用註冊表中註冊
- [ ] 以上都不是
- [ ] 不知道


13. 您是什​​麼時候開始使用 Julia 的？輸入年份（從2022年至2009年）


14. 您在工作中使用Julia的比例有多少？
- [ ] 0%
- [ ] 1-19%
- [ ] 20-39%
- [ ] 40-59%
- [ ] 60-79%
- [ ] 80-99%
- [ ] 100%
- [ ] 不要做任何編程
- [ ] 不知道


15. 你最喜歡的 Julia 包有哪些？請選擇所有適用的選項。
- [ ] AlphaZero.jl
- [ ] ApproxFun.jl
- [ ] BenchmarkTools.jl
- [ ] Convex.jl
- [ ] CUDA.jl
- [ ] Cxx.jl
- [ ] CxxWrap.jl
- [ ] DataFrames.jl
- [ ] DataStructures.jl
- [ ] DifferentialEquations.jl
- [ ] DiffEqFlux.jl
- [ ] Distributions.jl
- [ ] Documenter.jl
- [ ] FFTW.jl
- [ ] Flux.jl
- [ ] ForwardDiff.jl
- [ ] Franklin.jl
- [ ] Gadfly.jl
- [ ] Gen.jl
- [ ] Genie.jl
- [ ] GLM.jl
- [ ] IJulia.jl
- [ ] Images.jl
- [ ] JavaCall.jl
- [ ] JuMP.jl
- [ ] Knet.jl
- [ ] LightGraphs.jl
- [ ] Makie.jl
- [ ] MixedModels.jl
- [ ] ModelingToolkit.jl
- [ ] MKL.jl
- [ ] MLJ.jl
- [ ] OnlineStats.jl
- [ ] Optim.jl
- [ ] PackageCompiler.jl
- [ ] Plots.jl
- [ ] Pluto.jl
- [ ] PyCall.jl
- [ ] PyPlot.jl
- [ ] QuadGK.jl
- [ ] Queryverse.jl
- [ ] RCall.jl
- [ ] ReinforcementLearning.jl
- [ ] Revise.jl
- [ ] StaticArrays.jl
- [ ] StatsBase.jl
- [ ] StatsPlots.jl
- [ ] StatsFuns.jl
- [ ] Symbolics.jl
- [ ] TensorFlow.jl
- [ ] TensorOperations.jl
- [ ] TextAnalysis.jl
- [ ] Turing.jl
- [ ] UnicodePlots.jl
- [ ] Weave.jl
- [ ] Zygote.jl
- [ ] Don't know
-[ ] 以上都不是。
-[ ] 其他/SPECIFY


16. 您覺得當前Julia的生態系統有多穩定？
- [ ] 非常
- [ ] 有些
- [ ] 不是特別的
- [ ] 一點也不
- [ ] 不知道


17. 您主要使用哪些編輯器或 IDE？請選擇所有適用的選項。
- [ ] VS Code
- [ ] Pluto
- [ ] Jupyter
- [ ] JupyterLab
- [ ] Juno
- [ ] Nano / Pico
- [ ] RStudio
- [ ] Vi / Vim / Neovim
- [ ] Atom (without Juno)
- [ ] Emacs
- [ ] Sublime Text
- [ ] Notepad++
- [ ] IntelliJ (or other Jetbrains product)
- [ ] Kate
- [ ] Other
- [ ] None - I write all my code in the Julia REPL
- [ ] Don't know


18. 您在使用Julia的同時還用到了哪些雲服務或者高性能計算服務？請選擇所有適用的選項。
- [ ] 本地集群
- [ ] JuliaHub
- [ ] Amazon Web Services, AWS
- [ ] Google Cloud
- [ ] Microsoft Azure
- [ ] Google Colab
- [ ] REPL.it
- [ ] CoCalc
- [ ] MyBinder
- [ ] NextJournal
- [ ] 其它雲服務
- [ ] 沒有
- [ ] 我不知道


19. Julia 社區的互相幫助和協作氛圍如何？
- [ ] 非常
- [ ] 有些
- [ ] 不是特別的
- [ ] 一點也不
- [ ] 不知道


20. 您是否參加過或打算參加 JuliaCon？請選擇所有適用的選項。
- [ ] 2022（在線）
- [ ] 2021（在線）
- [ ] 2020（在線）
- [ ] 2019（巴爾的摩）
- [ ] 2018（倫敦）
- [ ] 2017（伯克利）
- [ ] 2016（波士頓）
- [ ] 2015（波士頓）
- [ ] 2014（芝加哥）
- [ ] 將來可能會參加
- [ ] 想參加，如果資金、日程和地點允許的話
- [ ] 未來不太可能參加 JuliaCon
- [ ] 不知道


21. 您是如何下載/安裝您最常使用的 Julia 版本的？
- [ ] 來自 JuliaLang.org 的二進製文件
- [ ] 我從源代碼編譯 Julia
- [ ] 來自我的 Linux 發行版
- [ ] 從 Mac 上的 Homebrew 桶
- [ ] 官方 Docker 容器
- [ ] 其他包管理器
- [ ] 不知道


22. 您最常使用 Julia 的操作系統是什麼？請選擇所有適用的選項。
- [ ] Linux/x86
- [ ] Windows
- [ ] Windows with WSL
- [ ] macOS
- [ ] macOS/ARM
- [ ] ChromeOS
- [ ] Linux/ARM
- [ ] Linux/PPC
- [ ] FreeBSD
- [ ] 其它
- [ ] 不知道


23. 您與 Julia 一起使用哪些硬件加速器（如果有）？請選擇所有適用的選項。
- [ ] Nvidia GPU (released in the last 2 years)
- [ ] Nvidia GPU (Older than 2 years)
- [ ] Multiple Nvidia GPUs in one box
- [ ] AMD GPU
- [ ] Intel GPU
- [ ] Distributed cluster of GPUs
- [ ] Google TPU
- [ ] Google TPU Pod
- [ ] 其它
- [ ] 沒有
- [ ] 不知道


24. 第一次學習 Julia 時，您發現哪些資源最有用
學習如何在 Julia 中做某事的時間或時間？請選擇所有適用的選項。請選擇所有適用的選項。
- [ ] JuliaAcademy
- [ ] Exercism Julia track
- [ ] Julia手冊
- [ ] 網絡會議/教學
- [ ] 線下大學課程
- [ ] 在線大學課程
- [ ] 其它在線課程
- [ ] JuliaCon 視頻或報告
- [ ] 其它視頻或報告
- [ ] B站或者YouTube視頻教程
- [ ] 關於Julia的編程書
- [ ] 以上都不是
- [ ] 不知道


25. 您在工作中使用以下哪項？請選擇所有適用的選項。
- [ ] 數據科學
- [ ] 建模和仿真
- [ ] 最優控制
- [ ] 統計
- [ ] 優化
- [ ] 機器學習
- [ ] 可視化
- [ ] 區塊鏈
- [ ] 微分方程
- [ ] 人工智能
- [ ] 圖形
- [ ] 信號處理
- [ ] 圖像處理
- [ ] 超級計算
- [ ] 計算機視覺
- [ ] 基因數據處理
- [ ] 機器人技術
- [ ] 量子計算
- [ ] 腳本
- [ ] 以上都不是
- [ ] 不知道


26. 以下那一項形容你最貼切？請選擇所有適用的選項。
- [ ] 學術人員 - 學生、研究員、講師、科學家
- [ ] 專業人員 - 分析師、工程師、開發人員、研究員、經理、（企業）科學家
- [ ] 以上都不是
- [ ] 不知道


27. 如果是學術人員：以下哪項最能描述您？請選擇所有適用的選項。
- [ ] 研究生或研究生或研究員
- [ ] 教授
- [ ] 講師
- [ ] 本科生或本科學歷的研究員
- [ ] 高中生或高中學歷的研究員
- [ ] 研發科學家
- [ ] 研究助理
- [ ] 研究型軟件工程師
- [ ] 顧問
- [ ] 系統管理員
- [ ] 以上都不是
- [ ] 不知道


28. 如果是學術人員：您的主要行業或研究領域是什麼？請選擇所有適用的選項。
- [ ] 計算機科學
- [ ] 數學
- [ ] 物理
- [ ] 生物學
- [ ] 電氣工程
- [ ] 機械工程
- [ ] 經濟學
- [ ] 地球科學
- [ ] 天文學
- [ ] 藥物
- [ ] 航空航天工程
- [ ] 金融
- [ ] 土木工程
- [ ] 教育
- [ ] 氣候科學
- [ ] 化學
- [ ] 化學工程
- [ ] 商業
- [ ] 人文學科
- [ ] 政治學
- [ ] 社會學
- [ ] 都不是
- [ ] 不知道


29. 如果是專業人員：以下哪項最能描述您？請選擇所有適用的選項。
- [ ] 工程師、開發人員
- [ ] 研究員
- [ ] 分析師
- [ ] 經理
- [ ] 產品經理
- [ ] 以上都不是
- [ ] 不知道


30. 如果是專業人員：您工作的主要行業是什麼？
- [ ] 軟件、信息技術
- [ ] 工程
- [ ] 金融
- [ ] 航空航天、航空
- [ ] 活力
- [ ] 諮詢
- [ ] 生命科學、醫療保健
- [ ] 電信
- [ ] 政府
- [ ] 製造業
- [ ] 運輸
- [ ] 零售
- [ ] 後勤
- [ ] 半導體
- [ ] 電子商務
- [ ] 藥品
- [ ] 自動化
- [ ] 都不是
- [ ] 不知道


31. 對 Julia 進行哪些改進會讓您更有可能向其他人推薦 Julia？
- [ ] 更多統計功能
- [ ] 更多網頁開發功能
- [ ] 更多機器學習功能
- [ ] 減少啟動時間（第一次執行某任務的時間）
- [ ] 無需改進
- [ ] 沒有什麼能讓我向其他人推薦 Julia
- [ ] 不知道


32. 你有多少年的編程經驗？
- [ ] 0
- [ ] 1-5
- [ ] 6-10
- [ ] 11-15
- [ ] 16-20
- [ ] 21-25
- [ ] 26-30
- [ ] 超過 30 年
- [ ] 不知道，不想回答


33. 您的年齡？
- [ ] 15歲以下
- [ ] 15-17
- [ ] 18-22
- [ ] 23-29
- [ ] 30-35
- [ ] 36-40
- [ ] 41-45
- [ ] 46-50
- [ ] 51-55
- [ ] 56-60
- [ ] 61-65
- [ ] 66-70
- [ ] 超過 70
- [ ] 不知道，不想回答


34. 您目前居住或工作的國家或地區是什麼？
- [ ] 安道爾
- [ ] 阿拉伯聯合酋長國
- [ ] 阿富汗
- [ ] 安提瓜和巴布達
- [ ] 安圭拉
- [ ] 阿爾巴尼亞
- [ ] 亞美尼亞
- [ ] 安哥拉
- [ ] 南極洲
- [ ] 阿根廷
- [ ] 美屬薩摩亞
- [ ] 奧地利
- [ ] 澳大利亞
- [ ] 阿魯巴島
- [ ] 奧蘭群島
- [ ] 阿塞拜疆
- [ ] 波斯尼亞和黑塞哥維那
- [ ] 巴巴多斯
- [ ] 孟加拉國
- [ ] 比利時
- [ ] 布基納法索
- [ ] 保加利亞
- [ ] 巴林
- [ ] 布隆迪
- [ ] 貝寧
- [ ] 聖巴泰勒米
- [ ] 百慕大
- [ ] 文萊達魯薩蘭國
- [ ] 玻利維亞（多民族國）
- [ ] 博內爾島、聖尤斯特歇斯島和薩巴島
- [ ] 巴西
- [ ] 巴哈馬
- [ ] 不丹
- [ ] 布維島
- [ ] 博茨瓦納
- [ ] 白俄羅斯
- [ ] 伯利茲
- [ ] 加拿大
- [ ] 科科斯（基林）群島
- [ ] 剛果民主共和國
- [ ] 中非共和國
- [ ] 剛果
- [ ] 瑞士
- [ ] 科特迪瓦
- [ ] 庫克群島
- [ ] 智利
- [ ] 喀麥隆
- [ ] 中國
- [ ] 哥倫比亞
- [ ] 哥斯達黎加
- [ ] 古巴
- [ ] 佛得角
- [ ] 庫拉索
- [ ] 聖誕島
- [ ] 塞浦路斯
- [ ] 捷克
- [ ] 德國
- [ ] 吉布提
- [ ] 丹麥
- [ ] 多米尼克
- [ ] 多明尼加共和國
- [ ] 阿爾及利亞
- [ ] 厄瓜多爾
- [ ] 愛沙尼亞
- [ ] 埃及
- [ ] 西撒哈拉
- [ ] 厄立特里亞
- [ ] 西班牙
- [ ] 埃塞俄比亞
- [ ] 芬蘭
- [ ] 斐濟
- [ ] 福克蘭群島（馬爾維納斯）
- [ ] 密克羅尼西亞聯邦
- [ ] 法羅群島
- [ ] 法國
- [ ] 加蓬
- [ ] 大不列顛及北愛爾蘭聯合王國
- [ ] 格林納達
- [ ] 喬治亞州
- [ ] 法屬圭亞那
- [ ] 根西島
- [ ] 加納
- [ ] 直布羅陀
- [ ] 格陵蘭
- [ ] 岡比亞
- [ ] 幾內亞
- [ ] 瓜德羅普
- [ ] 赤道幾內亞
- [ ] 希臘
- [ ] 南喬治亞島和南桑威奇群島
- [ ] 危地馬拉
- [ ] 關島
- [ ] 幾內亞比紹
- [ ] 圭亞那
- [ ] 香港
- [ ] 赫德島和麥克唐納群島
- [ ] 洪都拉斯
- [ ] 克羅地亞
- [ ] 海地
- [ ] 匈牙利
- [ ] 印度尼西亞
- [ ] 愛爾蘭
- [ ] 以色列
- [ ] 馬恩島
- [ ] 印度
- [ ] 英屬印度洋領地
- [ ] 伊拉克
- [ ] 伊朗（伊斯蘭共和國）
- [ ] 冰島
- [ ] 意大利
- [ ] 球衣
- [ ] 牙買加
- [ ] 約旦
- [ ] 日本
- [ ] 肯尼亞
- [ ] 吉爾吉斯斯坦
- [ ] 柬埔寨
- [ ] 基里巴斯
- [ ] 科摩羅
- [ ] 聖基茨和尼維斯
- [ ] 朝鮮民主主義人民共和國
- [ ] 大韓民國
- [ ] 科威特
- [ ] 開曼群島
- [ ] 哈薩克斯坦
- [ ] 老撾人民民主共和國
- [ ] 黎巴嫩
- [ ] 聖盧西亞
- [ ] 列支敦士登
- [ ] 斯里蘭卡
- [ ] 利比里亞
- [ ] 萊索托
- [ ] 立陶宛
- [ ] 盧森堡
- [ ] 拉脫維亞
- [ ] 利比亞
- [ ] 摩洛哥
- [ ] 摩納哥
- [ ] 摩爾多瓦（共和國）
- [ ] 黑山
- [ ] 聖馬丁（法語部分）
- [ ] 馬達加斯加
- [ ] 馬紹爾群島
- [ ] 北馬其頓
- [ ] 馬里
- [ ] 緬甸
- [ ] 蒙古
- [ ] 澳門
- [ ] 北馬里亞納群島
- [ ] 馬提尼克島
- [ ] 毛里塔尼亞
- [ ] 蒙特塞拉特
- [ ] 馬耳他
- [ ] 毛里求斯
- [ ] 馬爾代夫
- [ ] 馬拉維
- [ ] 墨西哥
- [ ] 馬來西亞
- [ ] 莫桑比克
- [ ] 納米比亞
- [ ] 新喀裡多尼亞
- [ ] 尼日爾
- [ ] 諾福克島
- [ ] 尼日利亞
- [ ] 尼加拉瓜
- [ ] 荷蘭
- [ ] 挪威
- [ ] 尼泊爾
- [ ] 瑙魯
- [ ] 紐埃
- [ ] 新西蘭
- [ ] 阿曼
- [ ] 巴拿馬
- [ ] 秘魯
- [ ] 法屬波利尼西亞
- [ ] 巴布亞新幾內亞
- [ ] 菲律賓
- [ ] 巴基斯坦
- [ ] 波蘭
- [ ] 聖皮埃爾和密克隆
- [ ] 皮特凱恩
- [ ] 波多黎各
- [ ] 巴勒斯坦國
- [ ] 葡萄牙
- [ ] 帕勞
- [ ] 巴拉圭
- [ ] 卡塔爾
- [ ] 團圓
- [ ] 羅馬尼亞
- [ ] 塞爾維亞
- [ ] 俄羅斯聯邦
- [ ] 盧旺達
- [ ] 沙特阿拉伯
- [ ] 所羅門群島
- [ ] 塞舌爾
- [ ] 蘇丹
- [ ] 瑞典
- [ ] 新加坡
- [ ] 聖赫勒拿、阿森松和特里斯坦達庫尼亞
- [ ] 斯洛文尼亞
- [ ] 斯瓦爾巴和揚馬延
- [ ] 斯洛伐克
- [ ] 塞拉利昂
- [ ] 聖馬力諾
- [ ] 塞內加爾
- [ ] 索馬里
- [ ] 蘇里南
- [ ] 南蘇丹
- [ ] 聖多美和普林西比
- [ ] 薩爾瓦多
- [ ] 聖馬丁（荷蘭部分）
- [ ] 阿拉伯敘利亞共和國
- [ ] 斯威士蘭
- [ ] 特克斯和凱科斯群島
- [ ] 乍得
- [ ] 法屬南部領地
- [ ] 多哥
- [ ] 泰國
- [ ] 塔吉克斯坦
- [ ] 托克勞
- [ ] 東帝汶
- [ ] 土庫曼斯坦
- [ ] 突尼斯
- [ ] 湯加
- [ ] 火雞
- [ ] 特立尼達和多巴哥
- [ ] 圖瓦盧
- [ ] 台灣（中國省）
- [ ] 坦桑尼亞聯合共和國
- [ ] 烏克蘭
- [ ] 烏干達
- [ ] 美國本土外小島嶼
- [ ] 美國
- [ ] 烏拉圭
- [ ] 烏茲別克斯坦
- [ ] 教廷
- [ ] 聖文森特和格林納丁斯
- [ ] 委內瑞拉（玻利瓦爾共和國）
- [ ] 維爾京群島（英國）
- [ ] 維爾京群島（美國）
- [ ] 越南
- [ ] 瓦努阿圖
- [ ] 瓦利斯和富圖納
- [ ] 薩摩亞
- [ ] 也門
- [ ] 馬約特島
- [ ] 南非
- [ ] 贊比亞
- [ ] 津巴布韋
-[ ] 其他/SPECIFY
-[ ] 我不願意回答。


35. 您在哪個國家/地區長大？
- [ ] 安道爾
- [ ] 阿拉伯聯合酋長國
- [ ] 阿富汗
- [ ] 安提瓜和巴布達
- [ ] 安圭拉
- [ ] 阿爾巴尼亞
- [ ] 亞美尼亞
- [ ] 安哥拉
- [ ] 南極洲
- [ ] 阿根廷
- [ ] 美屬薩摩亞
- [ ] 奧地利
- [ ] 澳大利亞
- [ ] 阿魯巴島
- [ ] 奧蘭群島
- [ ] 阿塞拜疆
- [ ] 波斯尼亞和黑塞哥維那
- [ ] 巴巴多斯
- [ ] 孟加拉國
- [ ] 比利時
- [ ] 布基納法索
- [ ] 保加利亞
- [ ] 巴林
- [ ] 布隆迪
- [ ] 貝寧
- [ ] 聖巴泰勒米
- [ ] 百慕大
- [ ] 文萊達魯薩蘭國
- [ ] 玻利維亞（多民族國）
- [ ] 博內爾島、聖尤斯特歇斯島和薩巴島
- [ ] 巴西
- [ ] 巴哈馬
- [ ] 不丹
- [ ] 布維島
- [ ] 博茨瓦納
- [ ] 白俄羅斯
- [ ] 伯利茲
- [ ] 加拿大
- [ ] 科科斯（基林）群島
- [ ] 剛果民主共和國
- [ ] 中非共和國
- [ ] 剛果
- [ ] 瑞士
- [ ] 科特迪瓦
- [ ] 庫克群島
- [ ] 智利
- [ ] 喀麥隆
- [ ] 中國
- [ ] 哥倫比亞
- [ ] 哥斯達黎加
- [ ] 古巴
- [ ] 佛得角
- [ ] 庫拉索
- [ ] 聖誕島
- [ ] 塞浦路斯
- [ ] 捷克
- [ ] 德國
- [ ] 吉布提
- [ ] 丹麥
- [ ] 多米尼克
- [ ] 多明尼加共和國
- [ ] 阿爾及利亞
- [ ] 厄瓜多爾
- [ ] 愛沙尼亞
- [ ] 埃及
- [ ] 西撒哈拉
- [ ] 厄立特里亞
- [ ] 西班牙
- [ ] 埃塞俄比亞
- [ ] 芬蘭
- [ ] 斐濟
- [ ] 福克蘭群島（馬爾維納斯）
- [ ] 密克羅尼西亞聯邦
- [ ] 法羅群島
- [ ] 法國
- [ ] 加蓬
- [ ] 大不列顛及北愛爾蘭聯合王國
- [ ] 格林納達
- [ ] 喬治亞州
- [ ] 法屬圭亞那
- [ ] 根西島
- [ ] 加納
- [ ] 直布羅陀
- [ ] 格陵蘭
- [ ] 岡比亞
- [ ] 幾內亞
- [ ] 瓜德羅普
- [ ] 赤道幾內亞
- [ ] 希臘
- [ ] 南喬治亞島和南桑威奇群島
- [ ] 危地馬拉
- [ ] 關島
- [ ] 幾內亞比紹
- [ ] 圭亞那
- [ ] 香港
- [ ] 赫德島和麥克唐納群島
- [ ] 洪都拉斯
- [ ] 克羅地亞
- [ ] 海地
- [ ] 匈牙利
- [ ] 印度尼西亞
- [ ] 愛爾蘭
- [ ] 以色列
- [ ] 馬恩島
- [ ] 印度
- [ ] 英屬印度洋領地
- [ ] 伊拉克
- [ ] 伊朗（伊斯蘭共和國）
- [ ] 冰島
- [ ] 意大利
- [ ] 球衣
- [ ] 牙買加
- [ ] 約旦
- [ ] 日本
- [ ] 肯尼亞
- [ ] 吉爾吉斯斯坦
- [ ] 柬埔寨
- [ ] 基里巴斯
- [ ] 科摩羅
- [ ] 聖基茨和尼維斯
- [ ] 朝鮮民主主義人民共和國
- [ ] 大韓民國
- [ ] 科威特
- [ ] 開曼群島
- [ ] 哈薩克斯坦
- [ ] 老撾人民民主共和國
- [ ] 黎巴嫩
- [ ] 聖盧西亞
- [ ] 列支敦士登
- [ ] 斯里蘭卡
- [ ] 利比里亞
- [ ] 萊索托
- [ ] 立陶宛
- [ ] 盧森堡
- [ ] 拉脫維亞
- [ ] 利比亞
- [ ] 摩洛哥
- [ ] 摩納哥
- [ ] 摩爾多瓦（共和國）
- [ ] 黑山
- [ ] 聖馬丁（法語部分）
- [ ] 馬達加斯加
- [ ] 馬紹爾群島
- [ ] 北馬其頓
- [ ] 馬里
- [ ] 緬甸
- [ ] 蒙古
- [ ] 澳門
- [ ] 北馬里亞納群島
- [ ] 馬提尼克島
- [ ] 毛里塔尼亞
- [ ] 蒙特塞拉特
- [ ] 馬耳他
- [ ] 毛里求斯
- [ ] 馬爾代夫
- [ ] 馬拉維
- [ ] 墨西哥
- [ ] 馬來西亞
- [ ] 莫桑比克
- [ ] 納米比亞
- [ ] 新喀裡多尼亞
- [ ] 尼日爾
- [ ] 諾福克島
- [ ] 尼日利亞
- [ ] 尼加拉瓜
- [ ] 荷蘭
- [ ] 挪威
- [ ] 尼泊爾
- [ ] 瑙魯
- [ ] 紐埃
- [ ] 新西蘭
- [ ] 阿曼
- [ ] 巴拿馬
- [ ] 秘魯
- [ ] 法屬波利尼西亞
- [ ] 巴布亞新幾內亞
- [ ] 菲律賓
- [ ] 巴基斯坦
- [ ] 波蘭
- [ ] 聖皮埃爾和密克隆
- [ ] 皮特凱恩
- [ ] 波多黎各
- [ ] 巴勒斯坦國
- [ ] 葡萄牙
- [ ] 帕勞
- [ ] 巴拉圭
- [ ] 卡塔爾
- [ ] 團圓
- [ ] 羅馬尼亞
- [ ] 塞爾維亞
- [ ] 俄羅斯聯邦
- [ ] 盧旺達
- [ ] 沙特阿拉伯
- [ ] 所羅門群島
- [ ] 塞舌爾
- [ ] 蘇丹
- [ ] 瑞典
- [ ] 新加坡
- [ ] 聖赫勒拿、阿森松和特里斯坦達庫尼亞
- [ ] 斯洛文尼亞
- [ ] 斯瓦爾巴和揚馬延
- [ ] 斯洛伐克
- [ ] 塞拉利昂
- [ ] 聖馬力諾
- [ ] 塞內加爾
- [ ] 索馬里
- [ ] 蘇里南
- [ ] 南蘇丹
- [ ] 聖多美和普林西比
- [ ] 薩爾瓦多
- [ ] 聖馬丁（荷蘭部分）
- [ ] 阿拉伯敘利亞共和國
- [ ] 斯威士蘭
- [ ] 特克斯和凱科斯群島
- [ ] 乍得
- [ ] 法屬南部領地
- [ ] 多哥
- [ ] 泰國
- [ ] 塔吉克斯坦
- [ ] 托克勞
- [ ] 東帝汶
- [ ] 土庫曼斯坦
- [ ] 突尼斯
- [ ] 湯加
- [ ] 火雞
- [ ] 特立尼達和多巴哥
- [ ] 圖瓦盧
- [ ] 台灣（中國省）
- [ ] 坦桑尼亞聯合共和國
- [ ] 烏克蘭
- [ ] 烏干達
- [ ] 美國本土外小島嶼
- [ ] 美國
- [ ] 烏拉圭
- [ ] 烏茲別克斯坦
- [ ] 教廷
- [ ] 聖文森特和格林納丁斯
- [ ] 委內瑞拉（玻利瓦爾共和國）
- [ ] 維爾京群島（英國）
- [ ] 維爾京群島（美國）
- [ ] 越南
- [ ] 瓦努阿圖
- [ ] 瓦利斯和富圖納
- [ ] 薩摩亞
- [ ] 也門
- [ ] 馬約特島
- [ ] 南非
- [ ] 贊比亞
- [ ] 津巴布韋
-[ ] 其他/SPECIFY
-[ ] 我不願意回答。


36. 您精通哪種語言？請選擇所有適用的選項。
- [ ] 南非荷蘭語
- [ ] 阿爾巴尼亞語
- [ ] 美國手語
- [ ] 阿姆哈拉語
- [ ] 阿拉伯
- [ ] 孟加拉
- [ ] 波斯尼亞語
- [ ] 保加利亞語
- [ ] 漢語
- [ ] 克羅地亞語
- [ ] 捷克語
- [ ] 丹麥語
- [ ] 荷蘭語
- [ ] 英語
- [ ] 愛沙尼亞語
- [ ] 波斯語
- [ ] 芬蘭
- [ ] 法語
- [ ] 格魯吉亞語
- [ ] 德語
- [ ] 希臘語
- [ ] 古吉拉特語
- [ ] 豪薩語
- [ ] 希伯來語
- [ ] 印地語
- [ ] 匈牙利語
- [ ] 冰島語
- [ ] 伊博語
- [ ] 印度尼西亞
- [ ] 意大利語
- [ ] 日語
- [ ] 卡納達語
- [ ] 哈薩克語
- [ ] 韓語
- [ ] 立陶宛語
- [ ] 盧森堡語
- [ ] 馬其頓語
- [ ] 馬來語
- [ ] 馬拉地語
- [ ] 馬拉雅拉姆語
- [ ] 蒙語
- [ ] 尼泊爾語
- [ ] 挪威語
- [ ] 奧里亞語
- [ ] 奧羅莫語
- [ ] 普什圖語
- [ ] 波蘭語
- [ ] 葡萄牙語
- [ ] 旁遮普語
- [ ] 羅馬尼亞語
- [ ] 俄語
- [ ] 塞爾維亞語
- [ ] 紹納語
- [ ] 斯洛伐克語
- [ ] 斯洛文尼亞語
- [ ] 西班牙語
- [ ] 斯瓦希里語
- [ ] 瑞典語
- [ ] 他加祿語
- [ ] 泰米爾語
- [ ] 泰盧固語
- [ ] 泰語
- [ ] 土耳其語
- [ ] 烏克蘭語
- [ ] 烏爾都語
- [ ] 越南語
- [ ] 約魯巴語
- [ ] 祖魯語
- [ ] 不想回答
-[ ] 其他/SPECIFY


37. 以下哪項最能描述您的種族或民族？請選擇所有適用的選項。
- [ ] 白人, 高加索人, 歐洲人
- [ ] 亞洲人, 亞裔美國人
- [ ] 拉丁美洲人、拉丁裔、西班牙裔
- [ ] 黑人、非洲人、非裔美國人、加勒比黑人
- [ ] 中東、阿拉伯、波斯、土耳其
- [ ] 美洲印第安人、阿拉斯加原住民、因紐特人、原住民、梅蒂斯人
- [ ] 夏威夷原住民、太平洋島民
- [ ] 澳大利亞原住民
- [ ] 毛利人
- [ ] 不想回答
-[ ] 其他/SPECIFY


38. 你的性別是什麼？
- [ ] 男人
- [ ] 女士
- [ ] 非二進制
- [ ] 不想回答
-[ ] 其他/SPECIFY


39. 你認為自己是 LGBTQ 嗎？
- [ ] 是的
- [ ] 不
- [ ] 不想回答


40. 您是否因為以下原因而認為自己在科學或計算機領域的代表性不足：
- [ ] 年齡
- [ ] 性別
- [ ] 性別認同
- [ ] 語言或語言能力
- [ ] 宗教
- [ ] 種族、民族、國籍
- [ ] 殘疾
- [ ] 性取向
- [ ] 教育程度
- [ ] 父母受教育程度
- [ ] 收入或社會經濟地位
- [ ] 政治或意識形態信仰
- [ ] 我不認為在科學或計算機領域的代表性不足
- [ ] 不想回答
-[ ] 其他/SPECIFY


41. IF PROFESSIONAL：如果您想參加抽獎活動領取免費 Julia T 卹，或者您希望 Julia Computing
與您聯繫來幫助您的企業使用Julia取得成功，請點擊這裡。



---


感謝您完成 2022 年 Julia 用戶和開發者調查！我們非常重視
並感謝您的參與。

 

如果您想參加抽獎活動，請在此處輸入您的電子郵件地址
贏取免費的 Julia T 卹。如果您希望 Julia Computing 與您聯繫來幫助您的
企業使用Julia取得成功，也請填寫您的電子郵件地址。

 

請注意，您提供的問卷調查回復是完全匿名的，我們不會使用您的電子郵件地址標註這份問卷。

請輸入電郵地址

I_I 如果您想參加抽獎活動，請點擊此框以贏取
免費的 Julia T 卹。

I_I 如果您希望 Julia Computing 與您聯繫，請單擊此框
使用 Julia 幫助您的企業取得成功。
